---
title: "Состоялась встреча с заместителем Председателя Кабинета министров Кыргызской Республики"
date: 2023-04-14
cover: "/uploads/news/2023-04-14-vstrecha-s-zampredom-kabmina-kyrgyzstana.jpg"
coverAlt: "Встреча с заместителем Председателя Кабинета министров Кыргызстана"
excerpt: "Встреча между руководством Международной торгово-инвестиционной компании «Consult Invest ITIC», Китайского центра трансфера технологий государств-членов ШОС и Заместителем председателя Кабинета министров Кыргызской Республики Эдилем Бойсаловым."
draft: false
---

24 марта 2023 года состоялась встреча между руководством Международной торгово-инвестиционной компании «Consult Invest ITIC», Китайского центра трансфера технологий государств-членов ШОС и Заместителем председателя Кабинета министров Кыргызской Республики Эдилем Бойсаловым.

В ходе встречи обсуждены ключевые вопросы взаимовыгодного сотрудничества в сфере реализации совместных научно-исследовательских и образовательных мероприятий; осуществления взаимодействия академиков, профессоров и специалистов с научно-производственными предприятиями Китая; а также реализации инвестиционных проектов в Кыргызстане.

Кроме этого, стороны пришли к договоренности об открытии филиала Китайского центра трансфера технологий государств-членов ШОС на базе Государственного агентства интеллектуальной собственности и инноваций при Кабинете министров Кыргызской Республики, а также проработки вопросов создания Кыргызско-Китайского центра инноваций в южных регионах страны.
